史楷
	在2023年的几次内城改版过程中，出色完成了铺路，小汽车寻路，采集，昼夜灯光效果等功能，并解决了新号流程遇到的问题以及断线重连问题，
	并在内城扩充功能中，完成了内城外围地图建筑，怪物相关功能和编辑功能，能积极和策划美术以及服务器人员沟通，解决开发过程中遇到的问题，工作表现优异。
	希望在今年能继续加强问题把控能力和优化优化能力，提高自己的代码质量和可维护性。
	
周凯
	在2023年的工作中出色完成了几个大模块的进度把控和项目工作安排，并协调服务器人员和策划解决了在GVG，大逃杀地图中的疑难功能点，在项目的几次对外出包测试过程中，
	按时和运营沟通解决了运营的SOP要求，并完成了SDK的迭代更新，完成了IOS的出包和部署。希望在新的一年能再接再厉，保证客户端和项目总体的稳步开发。
	
倪洋洋
	在2023年按时完成几个较大的模块如联盟系统，GVG，肃清，国王系统等，能很好地和策划服务器和测试沟通，能协助解决开发过程中和线上遇到的各种问题，较好地完成了
	几个大模块的迭代开发和稳定性，保证了项目进度。希望在新的一年能进一步提高大模块的把控和沟通能力，在项目开发中发挥更重要的作用。
	
刘清松
	在2023年的工作中出色完成了大世界中的新功能，并协助解决了线上玩家众多情况下的大世界遇到的bug，协助优化了数据同步，领地线，lod，地图加载等地图功能，提高了大世界地图
	相关功能模块的稳定性。在下半年完成了GVG，绝命狂潮地图的大地图战斗相关功能并协助开发了其他的游戏系统。希望在新的一年能继续扩展知识面，提高大世界模块的开发和优化水平，保证游戏的重要模块的稳定性。
	
高京川
	在2023年的工作中出色完成了游戏中的多个功能模块的迭代开发和维护工作，并接手了前同事的几个旧的模块功能，积极配合策划和测试完成了功能的细节表现和优化。下半年主导完成了GVG
	和绝命狂潮地图的主要逻辑功能和基础功能，保证了后续功能的开发和迭代基础。希望在新的一年能继续努力，加强沟通，增强对游戏模块的理解，高效地完成游戏内功能的整体开发。
	
迟学宇
	在2023年的工作中表现出非常优秀的责任心和开发能力，可以独立负责完整的功能模块并能排查bug，优化性能等。完成了聊天系统，英雄养成相关，活动相关等多个模块的工作，能快速完成工作进度并深入细节
	完善模块，积极主动和策划，服务器，美术人员沟通，制定适当的解决方案。希望在新的一年再接再厉，取得更大的进步和成绩。
	
王国庆
	在2023年的工作中表现优异，出色完成了多个大世界相关的战斗等逻辑功能，并负责完成了GVG，绝命狂潮等大模块的美术表现和逻辑战斗等功能，完成了若干通用逻辑和渲染优化，提高了游戏的
	运行效率。能和服务器和策划人员积极沟通制定解决方案，平时注意实践知识的积累和分享，能指导其他客户端人员的开发和优化，总体表现值得大家学习。希望在新的一年里再接再厉取得更大的进步和成绩。

侯猛
	在2023年的工作中，出色完成了内城采集，剧情扩展。邮件系统，音频系统等工作，深入了解和参与了内城模块的迭代开发和优化，同时能根据线上游戏运行情况定位和发现问题，为保证游戏开发进度和线上游戏
	文档运行做出了很大贡献。同时和策划，美术，服务器人员和测试人员保持良好的沟通，能高效地推进游戏多个模块的顺利开发。希望在新的一年再接再厉，取得更大的成绩和进步。